picture;picture5
    时诺看到那人口中的“然哥哥”的时候，愣了不是一时半会儿。
    那人穿着一身蓝，披散着头发，长得竟比方才那人还要好看几分，眼神尤其地深邃，唇边挂着若有若无的笑容。
    他一手支着下巴，一手轻轻抚摸着膝盖上的一只白狐。
    难道棋士，都长成这样的吗？
    直到那人开口说话，时诺才终于回过神来。
    “打败小夕了么……欢迎你，挑战者。”
    “我叫时诺。”
    “啊，时诺啊……了不起的孩子”
    “你……过奖了。”
    “那么，准备好了么？”
    “是的。”
picture;picture2
chess;

<
picture;picture5
    哎呀，输得这么惨呢。
    萧然的拇指轻轻地抚摸着自己的下巴，嘴角的笑容淡了下去。
    “真是了不起呀……”
    时诺停下收拾棋子的动作，抬眼看他。
    萧然却像是陷入了某种思绪中，没有任何的反应。
    他想到了那个老是板着张脸的家伙。
    那家伙，一定想不到他居然会输得这么干脆吧？
    明明刚刚还在调侃，一眨眼的功夫，他就败给这个干干净净的少年了。
    不得不说，有一点丢人啊。
    不过，算了，他也不是那种输不起的人。
    这个少年，有着那么坚定的眼神，会赢也是很正常的事吧。
    不过，是为什么呢？为什么，会如此的坚定呢？
    “时诺啊……”
    “嗯？”
    “你为什么来这里呢？”
    “什么？”
    “为什么那么执着地来这里呢？为什么会，这么执着呢？”
    时诺一时不知道该怎么反应，便没有说话。
    这算是什么问题啊？为什么身为一个棋士的他，会问出这样的问题呢？
    算了，他问这样的问题做什么呢？即便是得到了答案，也没有什么意义呀。
    萧然似乎是自嘲般的笑了一下，然后伸手，一点一点解开了衣服的扣子。
picture;picture6
    “真没想到，这么快就不配穿它了呢。”
    那只小狐狸从他膝上跳下来，抬着头眼巴巴地盯着时诺。
    时诺闪神，便听得他道：“真抱歉，我这副样子，就不送你过去了。路就在后面，自己走吧。”
    “啊……好的。”时诺应声，有些愣愣地站起来。
    “对了，祝你好运……可爱的挑战者。”
    “啊……谢谢。”
    时诺向着下一个棋士走去，心中难免有一些疑惑。
    好运……为什么呢？
end;

>
    “很厉害呢，可爱的挑战者。”
    “多谢夸奖。”
    “那么……没什么，跟我来吧。”
    “好。”
    “如此冷淡啊……算了，走吧。那家伙，大概会生气呢。”
    那家伙……是谁？我不解，但他已经起身，便也不好再问，只好跟着他走了。
end;

!
    果然如他所料，这个人，比刚才的那少年要厉害很多呢。
    输了，不难过是不可能的。
    但他不会就这样认输。
    还是有机会重来的吧，还是有机会……
    师傅，等着我……
end;