她很温柔，几乎要把我送出殿门，可是我心里，依然是满满的涩意。
我还是高估了自己，虽然已经走到了这里……
但正因为走到了这里，才更加不会放弃。
end;时诺，加油吧！
picture;picture12
dialog;颜素;哟……果然和筝筝说的一样呀，小诺诺~
aside;小诺诺……我不由得打了个寒战，果然那个妖气很重的男人，是故意要问他的名字的吗？
dialog;我;……你好……
aside;虽然也是个女子，但和刚才的那位却是完全不同的风格，这个人，和那个男人好像……
dialog;颜素;偷偷在心里评论人家可是很不礼貌的行为呀，小诺诺。
dialog;我;啊！对不起！
dialog;颜素;果然在偷偷说我坏话……
dialog;我;……我……
dialog;颜素;算了算了不逗你了，我们开始吧。
aside;我如释重负地坐下，收拾一下心神，准备开始。
picture;picture2

if(win&&step<35)
picture;picture12
“哎呀，这下可真是输惨了，要被筝筝嘲笑死了哪！”
时诺看着眼前撅着嘴的妖媚女子，觉得后背一阵发凉。
“怎么办，小诺诺，你可得怎么补偿我呢？”
眼见着她凑上来，时诺连忙站起身来，后退了好几步。
颜素右手拇指轻轻摩挲着下巴，娇嗔道：“真是不禁逗，好讨厌呀。”
时诺不知道该说什么好，张了几次嘴，一个字也没说出来。
总觉得，媚行天下的女子，比妖气很重的男子还要可怕。
“好无聊呀……既然你不陪我，我只好自己玩了。”
“……啊？”时诺一时没反应过来。
“还不快走？哎呀，还是说小诺诺你想看着我把这件衣服脱下来哪？”
眼看着她的手真去够衣服，时诺撒腿就跑，头也不敢回。
听不见他的脚步声了，颜素才缓缓扯下橙色的薄纱，自言自语道：“果然很不禁逗哪……”
不过，那个小少年，都已经走到这里了呢……
她回过头，看着后面那隐约的一扇门，神情复杂。
呐，你会怎么办呢，云兮？
他会不会变成，第一个接触到那个秘密的外人呢？
如果真是那样，从某种角度上来说，他们都可以解脱了吧？
从这个无法改变的习惯里，彻底解脱。
但是，如果说他们七个人里面，真有谁对棋有着非同寻常的执着的话――
恐怕也只有云兮了。
那个人，是不愿意就这样被打败的吧？
无关乎他们守护那个秘密的责任，而是，他的骄傲，不允许他轻易地输掉。
“哎呀，我想这些乱七八糟的做什么呢？”
颜素轻笑一下，原本有些惆怅的神色立刻消失，又是媚行天下的样子。
end;“这种时候，当然要去找筝筝安慰一下啦~”

if(win&&step>=35)
dialog;颜素;哎呀哎呀，居然输给你了呀~
dialog;我;……
aside;总觉得这样的语气，有点熟悉……
dialog;颜素;赢了我怎么一点反应都没有，好伤人家的心呀~
aside;要我怎么反应，难道要道歉吗……
dialog;颜素;好无趣呀好无趣，果然还是应该马上把你送走然后去找筝筝~
dialog;我;嗯……

if(!win)
dialog;颜素;真遗憾，不能让你过去了呢。
dialog;我;……嗯。
dialog;颜素;那么要我送你走么？
dialog;我;不用了。
aside;不用了……总有一天，他还会再来的。