picture;picture9
dialog;杨筝;啊嘞，我这里可是很久没有人来了哟~
dialog;我;……
dialog;杨筝;怎么，看到我吓的说不出话来了？
aside;说不出话来是真的，但却不是被吓的……根本是这个男人身上妖气太重，让我觉得有些不舒服。
总觉得这幅模样，不该是凡间人所该有的。
倒不是说真的有多么倾国倾城，只是……
end;他一回眸一笑，真叫人觉得……觉得……
dialog;杨筝;啊嘞，这是怎么了？
dialog;我;啊！抱歉！
dialog;杨筝;也罢也罢，不与你计较这些。我啊，真是许久没有遇到过挑战者了，好生寂寞哪……
aside;我有些僵硬地坐下，努力让自己的呼吸保持平稳。
不知怎么的，总有一种不太好的预感。
end;这，难道是一种心理战术么？
picture;picture2

if(win&&step<30)
picture;picture9
“哟，真是看不出来，小家伙还挺厉害的么。”
时诺舒了一口气，仍是不敢抬头看他。
“哎呀，难道我玩过头了么？不至于那么怕我吧……”杨筝轻笑了一声，语气里丝毫听不出输了的懊恼。
这么说来，那从头到尾的不安感，果然是他弄出来的啊。
真是，很厉害呢……
时诺只听得一阵悉悉索索的声音，下意识地抬头，当即就呛住了。
picture;picture10
他不知什么时候脱去了外衣，内衫也没怎么系好……
“噗……咳咳咳咳咳咳……”
时诺惊得猛咳，捂着嘴脸都憋红了。
虽然大家都是男人，但是他这样也太……太……
“小家伙这是怎么了，害羞了么？”
感觉得到杨筝半个身子正朝他探过来，时诺拼命往后仰，然后――
砰地一声摔在了地上。
杨筝愣了一愣，忍不住哈哈大笑起来。
时诺更加窘迫，但摔倒的姿势实在是尴尬，他努力了几下都没有爬起来，只好就地一滚，这才爬了起来。
杨筝仍在笑，一边的肩膀都快露出来了。
时诺抬手遮眼睛，也管不了那么多了，根据对前面几座城堡的理解，向着里头拔腿就跑。
虽然输的是他，但……果然狼狈的也是他啊。
看着时诺的背影渐渐消失，杨筝嘴角的笑容也渐渐淡了下来，终于消失。
一脸平静地拉好自己的衣服，他眯了眯眼，低叹了一口气。
end;“果然还是很生气……啊，这样就好多了。”

if(win&&setp>=30)
dialog;杨筝;啊嘞……果然是能走到这里来的人啊。
aside;虽然胜的不是那么容易，但的的确确是他输了。杨筝不禁仔细地打量起这个挑战者来。
看起来也没什么特别的，不过就是干干净净的，真要说什么的话……
也就是这双眼睛，特别的执着了吧？
end;啊嘞，执着，果然不是个一般的东西呢~
dialog;杨筝;说起来，作为你的手下败将，我还不知晓你的名字呢。
dialog;我;啊……我叫时诺。
aside;不知怎么的，总觉得听他这么说，有一种后背发毛的感觉。
dialog;杨筝;时诺呀，好名字呢……
dialog;我;那个……是不是可以带我去下一个……
dialog;杨筝;哎，要我带么？输了心情总是有些不好呢。
dialog;我;……
dialog;杨筝;不过看你这副可怜的样子，我还是带你去好了~
dialog;我;……谢谢。

if(!win)
aside;我看着面前的棋盘，心中有一丝沮丧。
dialog;杨筝;怎么了小家伙，难过了？
dialog;我;不，怎么会……
dialog;杨筝;难过也没什么的吧，这么小的小家伙，这么白白净净的……
aside;这个人到底在说些什么啊？不过，之前那种不安的感觉倒是不见了，看来他果然是猜对了。
dialog;我;我不难过。我不会放弃的。
dialog;杨筝;啊嘞？
dialog;我;我一定会回来的。
end;没错，一定会，回来的……