    “咦？居然有人进来了吗？喂，那个人，你是不是迷路了？”

    裴夕说完这句话，歪着头打量了一下安静地站着的少年，朴素的装扮，干净的面庞，手里捧着一个棋盒。
    那样沉静而坚定的眼神，轻抿的嘴角，显然不是因为迷路而误闯这里的。


    “看来你是为了……喂，小不点，你要跟我下棋吗？”

    直到这时，我才认真地打量起眼前的这个人来。
    说实话，他真的不太像是传说中的棋士。
    披散着头发，看上去很温柔很沉静的样子，一开口，却分明是个单纯的少年。
    要说哪里符合传说，大概就是那一袭华丽的紫衣，以及那精致的过分的面容了吧？
    明明看上去年纪一点都不大，却要叫他“小不点”。
    这个人，真的如传说中那么厉害吗？
    啊，不，现在不是想这些的时候……


    “是。我要跟你下棋。”
    “还真是个，不怎么讨人喜欢的家伙呢。”

    裴夕这么说着，理了理衣服，站了起来。


    “你真的知道这里是哪里？虽然有人跟我下棋我是很高兴没错，但，你输得太惨可不许哭啊！”
    “既然要跟我下棋的话，喂，你叫什么名字？”
    真是出人意料的小孩子心性，谁会哭啊？我在心里哼了一声。
    “时诺。”
    “啊，你好无聊啊，不能多说几个字么？”


    “……”
    “算了算了，真是的……那就开始吧！”
chess;
    
<
    裴夕看着胜负已分的棋盘，久久没有说话。
    二十子……二十子都没到……
    他怎么敢相信！ 
    这样一来，这样一来……
    他猛地站起身来，背过身去，解开了紫衣的衣襟。
    时诺只看到那一袭紫衣在空中散开，然后像只折翼的蝴蝶，坠落在了地上。
    “你……”
    “输得这么惨，我已经不配穿这件衣服了。”
    裴夕依然背对着他，声音听起来分外的低落。
    是了，他是七个棋士之一没错，但事实上，也不过只是一个少年而已。
    就这样难看地被打败，难过是理所当然的吧？
    时诺这么想着，忍不住开口：“你……没事吧？”
    本想说“你不要太在意了”，但这时候说这种话，怎么都让人觉得很假。
    裴夕没有说话。
    “喂……那个……”时诺也站起身来，轻手轻脚地走到他身边，唯恐吓着了他似的。
    裴夕依然不说话，而时诺已经绕到了他身前，然后一下子愣住了。
    这个人，竟然……哭了。
    瞪着眼睛，牙齿咬着下唇，一副倔强的样子，眼泪却顺着脸颊不停地滑下来。
    时诺也不过十九岁，自小跟着师傅学棋，说起来还是第一次见着别人哭，不由得有些手忙脚乱：“你别哭啊……”
    裴夕盯着他看了一会儿，突然“哇”的一声哭出声来，往时诺身上一扑。
    “啊喂……”时诺大惊，想推开他，却被他箍得紧紧的，“喂！”
    “呜……时诺，让我哭一会儿……”裴夕把脸埋在他肩膀上继续大哭，“你混蛋！你怎么可以这样！”
    “……”时诺哑口无言。
    “你都不让让我！让我输得那么惨！”
    “……”时诺一咬牙，“抱歉。”
    然后……哭声戛然而止。
    裴夕松开搂着他的手，抹了一把眼泪，扬起下巴道：“无知的小不点，让小爷我带你到然哥哥那里去。”
    时诺张了张口没说出话来，只好跟着他往里走。
    然哥哥……是下一个棋士么？
end;

>
    “哼，小爷我今天心情不好，算是便宜你了。”
    “……”
    “走吧，带你到然哥哥那里去。希望你还有那么好的运气。”
    “好的，谢谢。”
end;

!
    “你输了。快走吧。”
    “我知道了……”
    师傅，我高估自己了……只是第一个而已，我都没有办法……
    师傅，对不起，对不起，没有办法完成你的梦想，没有办法，带你到最后一座城堡去……
    但是，我不会放弃的，绝对不会！
    等着我吧……
end;