picture;picture11
dialog;我;你……你好。
aside;真是没想到，我本以为棋士都是男的，原来，也是有女棋士的呢。
end;很温柔的女子，白皙的肤色在鹅黄衣衫的映衬下显得更美，一双秋水剪瞳，唇边带着笑容，有着好看的酒窝。
dialog;秋盈;你好。走到这里，真是辛苦了。
dialog;我;我……
aside;秋盈看着面前显得略微局促的少年，酒窝更加的明显。
dialog;秋盈;准备好了么？我们开始吧？
dialog;我;好的……
picture;picture2

if(win&&setp<30)
picture;picture11
“恭喜……”秋盈看着棋盘上相连的五子，浅浅一笑，“真是很厉害呢。”
时诺脸有些红，只是一个劲地摇头。
说起厉害的话，师傅比他更厉害吧……
察觉到他的情绪有些低落，秋盈柔声道：“怎么，有什么心事吗？”
许是她太过温柔，也许是内心的悲伤真的无处发泄，一开口，话便止不住。
说到最后，时诺的眼眶已经微微发红了。
秋盈静静地看着少年，良久，似是若有所悟地道：“我本在想，为何他们都敌不过你。如今，却是终于明白了。”
“什……么？”时诺抬手揉揉眼睛，眼眶更加红了。
“你有着他们都没有的东西啊。”
“是什么？”
秋盈笑了笑，轻吐出两个字：“执念。”
“执念……？”
“嗯，执念。”秋盈的笑容依然在，却浅的几乎看不见，“在这里，总是很难执着起来啊……”
时诺不明白：“可是，你们是棋士啊。”
既然是棋士，怎么会对棋没有执念？
“或许你不会明白，当漫长的生命中只有一件事的时候，与其说是执着，倒不如说是习惯了。”
时诺莫名地就觉得，这个温柔的女子，此时看起来是那么的寂寞。
“那……你呢？”然后这句话，就这么从喉咙口滑了出来。
秋盈愣了一愣：“我啊……”她停顿一下，似乎是陷入了某种回忆中，“我的执念，大概也不在此吧……”
“既然不在此，为什么不去做真正想做的事呢？”
秋盈沉默了一会儿，迷茫的表情渐渐散去，终于露出了一个真正的笑容。
“你说得对，也是时候了。毕竟，已经不配再穿它了呢。”
秋盈说着回头，笑着对他道：“路就在后面，你快去吧。”
时诺点点头，快步向殿后走去。快出门的时候，他回过身，冲她道：“加油！”
秋盈并没有回答他，只是解下外衫，像是下定了什么决心一样，快步离开了。
end;既然有执念，便……不要轻易放手啊。

if(win&&step>=30)
dialog;秋盈;恭喜你。
dialog;我;谢谢……
dialog;秋盈;走吧，我带你去素儿那里。
dialog;我;……好的。
dialog;秋盈;看你的样子，是为了什么使命来的吧……祝你好运。
dialog;我;嗯……我会的。