picture;picture7
dialog;我;你……好。
dialog;习离;……
dialog;我;……
aside;这个男人，穿着深青色的衣服，头发梳成了几个小辫，表情严肃，只是看着我，不发一言。
只是那么安静地摆弄着手中的棋子。
end;真是，让人觉得很有压力。
dialog;习离;开始吧。
dialog;我;啊，好……
dialog;习离;他的失败，由我来负责。
picture;picture2

if(win&&step<25)
习离站起身来，脱去身上的外衣，看了时诺一眼，便头也不回地走了出去。
时诺看了看地上的外套，默默地收拾了一下，然后继续向下一座城堡走去。
习离走进蓝之城堡，萧然正在看书，小狐狸枕在他腿上，分外的乖巧。
“输了？”看到习离走进来，萧然浅笑一下，放下了手中的书，抱着小狐狸站了起来。
“把它放下。”习离微微皱眉，走近了些。
萧然笑着蹲下身把小狐狸放下，刚站起来，便被习离搂紧了怀里。
picture;picture8
“我输了。”
呼吸相闻，习离的声音显得有些冷硬。
“我知道啊。”
“输得很惨。”
萧然笑了笑，伸手拍了拍他的背：“所以到我这里来寻求安慰了？”
“嗯。”
听到这一本正经的回答，萧然忍俊不禁：“离，你真是越来越可爱了。”
“所以不许说别人可爱。”
萧然的动作顿了一顿，轻声道：“离，难道你在吃醋么？”
习离抱着他的手臂紧了紧，哼了一声：“不可以？”
“自然是可以的，不过……你又是如何知晓我说了时诺可爱的？”
习离眉头皱的更紧：“他叫时诺？”
“啊，这可是他自己告诉我的哪。”萧然稍稍脱离他的怀抱，“很可爱的……”
习离的手捂上他的口，不让他把话说完。
“不许说。”
萧然眨眨眼，示意自己知道了。
“离可真是越来越霸道了呢。”
“只是在乎你。”
“是是，我知道。那么……就当是奖赏吧。”
“离，你啊，是最可爱的。”
end;……

if(win&&step>=25)
dialog;习离;跟我走。
dialog;我;……

if(!win)
aside;这个沉默的男人，真的很厉害呢。
他……果然还是担不起师傅的执念。
但是，真的要这么放弃么？
不！
end;只要有希望，只要有希望……就一定可以。