picture;picture13
aside;听到声音的时候，云兮正在自己同自己下棋。
然后他抬起头，看到了这个干干净净的少年。
这是这么多年来，第一个走到他这里的人。
这个人在看我的时候，我也正在看他。
很奇怪。
明明穿着红色的衣服，给人的感觉却是清冷的。
end;真的，很奇怪啊……
dialog;云兮;你来了，坐吧。
dialog;云兮;云兮。
dialog;我;……时诺。
dialog;云兮;能走到这里，不容易。
dialog;我;我不会停在这里的。
dialog;云兮;那我就，拭目以待了。
picture;picture2

if(win&&step<30)
picture;picture13
这是第一次，虽然赢了，却一点高兴的感觉都没有。
时诺看着对面的人，觉得气氛压抑得让他喘不过气来。
想说什么，却觉得，这时候任何词语说出来，都是对他的一种侮辱。
许久之后，云兮闭上眼，低声道：“是……时候了么。”
清冷的声音，大概有些不易察觉的颤抖，时诺不敢确定自己是否真的听出来了。
时诺还是不知道该说什么，只能继续保持沉默。
“我会告诉你的……在此之前……”
云兮修长的手指解开衣带，以极为缓慢的速度脱下了身上的红衣。
picture;picture14
“为了什么呢？你，是为了什么来的？”
雪白的衣衫让他显得有些瘦弱，但不得不说，更衬得他的气质清冷无双。
时诺这时才终于觉得找回了自己说话的能力：“为了……”
“罢了，知道这些也没有意义……”云兮似乎是笑了一笑，慢慢地站了起来。
时诺也跟着他站起来，不知道该不该继续刚才的话题。
“跟我走吧。”
“我……并不是为了那个秘密来的！”
听到他突然的话，云兮停住了脚步。
他回过头，神情似乎有些惊讶：“什么？”
“我不是为了那个秘密来的。”时诺顿了一顿，话一旦出口，接下来的也就容易了。
“我师傅，他一生都执着于这件事，执着于来到这里，和你们对弈。”
“但他从未说过，他想要知道那个秘密。”
“我……也不想知道。”
云兮垂下眸，淡淡道：“不会后悔么？”
时诺摇头。
然后，他看到了那人的第一个，真正的，可以称得上是笑容的东西。
end;恍惚间，似乎看到了天上谪仙人。

if(win&&step<50)
picture;picture13
“你很厉害。”云兮闭眼，再睁开，“我该说恭喜么？”
“我……”
本想说的话在他脱掉身上的红衣时卡在喉咙里，时诺看着他，一时间晃了神。
其实他本来就应该穿白衣的吧？
“曾有很多人来过这里……但你是第一个，赢了我的。”
他的语调平平，听不出过多的情绪。
“这个秘密，果然到了现世的时候了。”
“跟我来吧。”
时诺跟着他走进内殿，却看到了之前的那六位棋士。
“云兮……”
“嗯。终于还是到了。”云兮顿了一下，“开始吧。”
“等……”时诺还没来得及说什么，就被眼前的景象惊呆了。
那七个人……
赤橙黄绿青蓝紫。
七种颜色的……光。
而他们，竟然在――
在消失。
他没有看错，真的在消失。
然后，他看到了，那个所谓的秘密。
picture;picture15

一条龙。
“我的子民，你有什么愿望？”
一条会说话的龙。
时诺张口结舌。
“说吧，有什么愿望？无论是什么，都可以帮你实现……”
那一瞬间，时诺脑子里想过了许多的念头。
比如让师傅复活，比如见一见自己的父母，比如……
这些念头都闪过之后，他终于开口。
end;“让他们……都回来吧。”

if(!win&&step>=50)
picure;picture13
aside;不可以放弃，我一定要赢，不可以放弃……
绝对不可以！
end;这是，师傅最后的……愿望……
dialog;云兮;意外的执着啊。
dialog;我;我绝对不会放弃的。
dialog;云兮;求之不得。
picture;picture1

if(win&&step>50)
picture;picutre13
“我想我该说声恭喜。”云兮微微勾了勾嘴角，“执着的胜利者。”
“那么我该说声谢谢。”
“该带你去看看，那个秘密了。”
时诺愣了一愣：“你……看上去并不……”
“难过么？”云兮看了他一眼，“我只是遗憾，最终没能让他们避免这样的结局。”
“他们？”时诺不解。
“这里的所有人……我本以为可以阻止的。即使有人来到了这里……”
说到这里，他似是有些自嘲。
“可惜。”
“我不明白你的意思。”
“你会明白的。”
时诺听到这里，停下了脚步。
云兮似乎感觉到什么，回过身来：“你怎么了？”
“如果这个秘密会对你们造成伤害，那么，我不想知道。”
云兮彻底停下脚步，微微偏头看着他。
时诺深吸了一口气：“我并不是为了秘密来的。我不想为此伤害到任何人。”
“啊，真是善良的孩子。”
“我想我必须告诉你的是，这个秘密，并非你想象的那样无足轻重。”
“它将实现你的任何一个愿望。”
“即使这样，你也要放弃么？”
任何愿望么……时诺低下头，紧紧地握住了拳头。
良久，他抬起头，眼神依旧坚定而执着。
“是。我放弃。”
“那么，我替所有人，谢谢你。”
时诺看着他，犹豫一下，终于开口：“我有一个请求……”
“嗯？”云兮扬眉，“什么？”
“我想留在这里。我想留在这里和你们下棋……可以吗？”
似乎是怕被拒绝，时诺说得很快。
end;云兮的脸上有一丝错愕，但很快就回过神来：“欢迎。”

if(!win&&step<50)
dialog;云兮;很遗憾。
aside;我没有说话。
已经走到了这里，可是……
这个人，真的太强了。
他要想赶上，也许还要很久吧？
dialog;云兮;我送你出去吧。
dialog;我;麻烦了……

if(!win&&step>=50)
dialog;我;果然还是不行啊。
aside;云兮看着对面的少年，微微皱眉。
dialog;云兮;你很厉害。
dialog;我;啊……
aside;我觉得很意外。这个看上去清清冷冷的人，是在安慰我……吗？
dialog;云兮;这样的执着与坚持，值得钦佩啊。
dialog;我;……谢谢你。我不会放弃的。
dialog;云兮;啊，我等你。